Política de Privacidade

Esta Política de Privacidade descreve como o bot do Discord ("9Head") coleta, usa e protege as informações dos usuários ao interagir com os servidores do Discord onde ele se encontra. 

O Bot pode coletar as seguintes informações abaixo:
    - IDs de servidores, canais, mensagens e usuários.
    - Eventos relacionados às atividades do servidor, como alterações em canais de voz, reações, mensagens e presenças.
    - Mensagens e Conteúdo:
        - O conteúdo das mensagens é processado conforme necessário para comandos ou recursos do Bot.
        - O bot pode armazenar para fins de log (Nos servidores que ele se encontra) mensagens deletadas e editadas.

Logs e Moderação
Dados coletados para fins de log, como registro de mensagens deletadas e eventos relevantes para a moderação do servidor.

Uso das Informações
As informações coletadas são utilizadas para:
    - Fornecer os recursos e funcionalidades do Bot, incluindo comandos e eventos automatizados.
    - Melhorar a experiência do usuário e corrigir erros.
    - Garantir a segurança dos servidores que o bot faz a moderação.
    - Facilitar atividades de moderação, como revisar mensagens deletadas.

Compartilhamento de Dados
Não compartilhamos informações com terceiros, exceto quando exigido por lei ou para cooperar com investigações legais.

Proteção das Informações
Empregamos medidas de segurança adequadas para proteger as informações coletadas contra acessos não autorizados, alterações ou divulgações indevidas.

Retenção de Dados
Os dados processados pelo Bot são mantidos temporariamente e descartados após o uso, a menos que seja necessário reter informações por um período mais longo para fins legais ou de segurança.
Os usuários podem solicitar a exclusão dos logs coletados para moderação do servidor, entrando em contato com o administrador do Bot.

Direitos do Usuário
Os usuários têm o direito de:
    - Solicitar informações sobre os dados coletados pelo Bot.
    - Solicitar a exclusão de seus dados, caso aplicável.
    - Solicitar a não coleta de seus dados.

Alterações nesta Política
Reservamo-nos o direito de atualizar esta Política de Privacidade a qualquer momento. Notificações sobre alterações serão fornecidas através de canais apropriados no Discord.

Contato
Em caso de dúvidas ou preocupações sobre esta Política de Privacidade, entre em contato com o administrador do Bot.